仁慈的父，我已坠入，看不见罪的国度。请原谅我，我的自负，
我一路向北，离开有你的季节，你说你好累，已无法再爱上谁，
我给你的爱写在西元前，深埋在美索不达米亚平原。
对这个世界，如果你有太多的抱怨，跌倒了，就不敢继续往前走，
为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的爱情，跟夜风一样的声音，心碎的很好听
塞纳河畔，左岸的咖啡，我手一杯，品尝你的美，留下唇印的嘴，
明明就不习惯牵手，为何却主动把手勾，你的心事太多，我不会戳破，
我送你离开，千里之外，你无声黑白。沉默年代，或许不该，太遥远的相爱。
天青色等烟雨，而我在等你。炊烟袅袅升起，隔江千万里。
听妈妈的话，别让她受伤。想快快长大，才能保护她。
十年之前，我不认识你，你不属于我，我们还是一样，陪在一个陌生人左右。
得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。玫瑰的红，容易受伤的梦，
明年今日，未见你一年，谁舍得改变，离开你六十年，但愿能认得出你的子女，
谁都只得那双手靠拥抱亦难任你拥有，要拥有必先懂失去怎接受。
你的背包，背到现在还没烂，却成为我身体另一半。千金不换，它已熟悉我的汗，
而我将爱你所爱的人间，愿你所愿的笑颜，你的手我蹒跚在牵，请带我去明天。
当你的眼睛，眯着笑，当你喝可乐，当你吵，我想对你好，你从来不知道。
任武林谁领风骚我却，只为你折腰，过荒村野桥，寻世外古道，
我眺望远方的山峰，却错过转弯的路口，蓦然回首，才发现你在等我，没离开过。
在我的怀里，在你的眼里，那里春风沉醉，那里绿草如茵。
